Repository: godotengine/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/contributing/development/core_and_modules/variant_class.po
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

source: Variant class
ja: バリアントクラス
zh_cn: Variant 类
zh_tw: Variant 類別

source: About
ja: 概要
zh_cn: 关于
zh_tw: 關於

source: Variant is the most important datatype of Godot, it's the most important class in the engine. A Variant takes up only 20 bytes and can store almost any engine datatype inside of it. Variants are rarely used to hold information for long periods of time, instead they are used mainly for communication, editing, serialization and generally moving data around.
ja: バリアントはGodotの最も重要なデータ型であり、エンジンで最も重要なクラスです。 バリアント型は20バイトしか使用せず、その中にほぼすべてのエンジンデータ型を格納できます。 バリアントは、情報を長期間保持するために使用されることはほとんどなく、代わりに主に通信、編集、シリアル化、および一般的なデータの移動に使用されます。
zh_cn: Variant 是 Godot 中最重要的数据类型, 也是引擎中最重要的类.Variant仅占用20个字节, 并且几乎可以在其中存储任何引擎数据类型.Variant 很少用于长时间保存信息, 而主要用于通信, 编辑, 序列化和移动数据.
zh_tw: Variant 是 Godot 中最重要的一個資料型別，同時也是引擎中最重要的類別。一個只佔 20 位元組的 Variant 可以用來儲存幾乎所有的引擎資料型別。Variant 很少用來長時間儲存資料，主要都是用來進行通訊、編輯、序列化以移動資料。

source: A Variant can:
ja: バリアントは次のことができます:
zh_cn: 一个Variant可以:
zh_tw: Variant 可以：

source: Store almost any datatype
ja: ほぼすべてのデータ型を格納する
zh_cn: 存储几乎所有数据类型
zh_tw: 保存幾乎所有資料型別

source: Perform operations between many variants (GDScript uses Variant as its atomic/native datatype).
ja: 多くのバリアント間で操作を実行します (GDScript はバリアントをアトミック/ネイティブデータ型として使用します)。
zh_cn: 在许多Variant对象之间执行操作(GDScript使用Variant作为其原子/原生数据类型).
zh_tw: 在多個 Variant 進行操作 (GDScript 使用 Variant 作為其不可部分完成與原生的資料型別)。

source: Be hashed, so it can be compared quickly to other variants
ja: ハッシュ化して、他のバリアントとすばやく比較できます
zh_cn: 被散列, 因此可以快速将其与其他Variant对象进行比较
zh_tw: 可雜湊，這樣一來便能快速與其他 Variant 進行比對

source: Be used to convert safely between datatypes
ja: データ型間の安全な変換に使用します
zh_cn: 用于在数据类型之间安全地转换
zh_tw: 在各個資料型別間安全地轉換

source: Be used to abstract calling methods and their arguments (Godot exports all its functions through variants)
ja: 呼び出しメソッドとその引数を抽象化するために使用されます(Godot はバリアントを介してすべての関数をエクスポートします)
zh_cn: 用于抽象调用方法及其参数(Godot通过Variant对象导出其所有函数)
zh_tw: 用來抽象呼叫方法以及其參數 (Godot 以 Variant 來匯出其所有的方法)

source: Be used to defer calls or move data between threads.
ja: 呼び出しを延期したり、スレッド間でデータを移動したりするために使用します。
zh_cn: 用于推迟调用或在线程之间交换数据.
zh_tw: 用來延遲呼叫或在執行緒間移動資料。

source: Be serialized as binary and stored to disk, or transferred via network.
ja: バイナリとしてシリアル化され、ディスクに保存されるか、ネットワーク経由で転送されます。
zh_cn: 被序列化为二进制并存储到磁盘, 或通过网络传输.
zh_tw: 可序列化為二進位，並儲存於硬碟上或經由網路傳輸。

source: Be serialized to text and use it for printing values and editable settings.
ja: テキストにシリアル化し、値と編集可能な設定を印刷するために使用します。
zh_cn: 被序列化为文本, 并将其用于打印值和可编辑的设置.
zh_tw: 可序列化為文字，並用來印出數值或作為可編輯的設定。

source: Work as an exported property, so the editor can edit it universally.
ja: エクスポートされたプロパティとして機能し、エディタがユニバーサルに編集できるようにします。
zh_cn: 用作导出的属性, 因此编辑器可以对其进行普通地编辑.
zh_tw: 可當作匯出的屬性使用，這樣編輯器便能進行一般地編輯。

source: Be used for dictionaries, arrays, parsers, etc.
ja: 辞書、配列、パーサーなどに使用できます。
zh_cn: 用于字典, 数组, 解析器等.
zh_tw: 可用於字典、陣列、剖析器…等。

source: Basically, thanks to the Variant class, writing Godot itself was a much, much easier task, as it allows for highly dynamic constructs not common of C++ with little effort. Become a friend of Variant today.
ja: 基本的に、Variantクラスのおかげで、Godot自体を書くのは、C++には一般的ではない非常に動的な構成体を簡単に作成できるので、ずっと簡単な作業でした。今日はVariantの友達になってください。
zh_cn: 基本上, 由于有了Variant类, 编写Godot本身就容易得多, 因为它可以轻松完成C++不常见的高度动态的结构. 今天就成为Variant的朋友吧.
zh_tw: 基本上，多虧有了 Variant，撰寫 Godot 本身便容易得多，因為使用 Variant 就能輕鬆地完成 C++ 中所不常見的高度動態結構。馬上就來熟悉熟悉 Variant 吧。

source: References:
ja: リファレンス:
zh_cn: 参考：
zh_tw: 參考資料：

source: `core/variant/variant.h <https://github.com/godotengine/godot/blob/master/core/variant/variant.h>`__
zh_tw: `core/variant.h <https://github.com/godotengine/godot/blob/master/core/variant.h>`__

source: Containers: Dictionary and Array
ja: コンテナ: 辞書(Dictionary )と配列(Array)
zh_cn: 容器：Dictionary 和 Array
zh_tw: 容器：字典 (Dictionary) 與陣列 (Array)

source: Both are implemented using variants. A Dictionary can match any datatype used as key to any other datatype. An Array just holds an array of Variants. Of course, a Variant can also hold a Dictionary and an Array inside, making it even more flexible.
ja: どちらもバリアントを使用して実装されます。辞書は、キーとして使用される任意のデータ型を他の任意のデータ型に一致させることができます。配列には、バリアント型の配列だけが格納されます。もちろん、バリアント型にはDictionaryとArrayを格納できるため、より柔軟性があります。
zh_cn: 他们都是使用 Variant 实现的。Dictionary（字典）可以将用作键的任何数据类型与任何其他数据类型进行匹配。Array（数组）包含 Variant 数组。当然，Variant 可以在内部再容纳一个 Dictionary 和一个 Array，从而使其更加灵活。
zh_tw: 這兩種容器都是通過 Variant 來實作的。Dictionary 可以將所有作為索引鍵使用的資料型別與另一個資料型別做比對。Array 內則儲存的時 Variant 的陣列。當然，Variant 內也可以再儲存另一個 Dictionary 與 Array，來達到更佳的靈活性。

source: Modifications to a container will modify all references to it. A Mutex should be created to lock it if multi threaded access is desired.
ja: コンテナを変更すると、コンテナへのすべての参照が変更されます。マルチスレッドアクセスが必要な場合は、Mutexを作成してロックする必要があります。
zh_cn: 对容器的修改将修改对该容器的所有引用. 如果需要多线程访问, 则应创建一个互斥锁以将其锁定.
zh_tw: 修改容器也會修改所有該容器的參照。當有需要多執行緒存取時則應該新增 Mutex 來進行鎖定。

source: Copy-on-write (COW) mode support for containers was dropped with Godot 3.0.
ja: Godot 3.0 では、コンテナの書き込みコピー(COW)モードのサポートが削除されました。
zh_cn: Godot 3.0 删除了对容器的写时拷贝(:abbr:`COW(Copy-on-write)`)模式支持.
zh_tw: 自 Godot 3.0 起，已刪除容器的寫入時複製 (COW, Copy-on-Write) 模式。

source: `core/variant/dictionary.h <https://github.com/godotengine/godot/blob/master/core/variant/dictionary.h>`__
zh_tw: `core/dictionary.h <https://github.com/godotengine/godot/blob/master/core/dictionary.h>`__

source: `core/variant/array.h <https://github.com/godotengine/godot/blob/master/core/variant/array.h>`__
zh_tw: `core/variant.h <https://github.com/godotengine/godot/blob/master/core/variant.h>`__

source: Translation status
ja: 翻訳ステータス
zh_cn: 翻译状态
zh_tw: 翻譯狀態
